想必都对打印机不陌生，从工厂到家中从企业的文档到街边小巷的字报，无不体现打印机的重要位置，可同时它也出卖了你

    打印机识别领域是一个活跃的研究问题，特别是美国普渡大学的Delp


    而追踪伪造或复制文件的来源可能会导致犯罪集团。传统的认证和追溯文件方法，被动技术分析文档的独特特征，并将其与已知文档的特征相匹配打印机，
4条带{
        Delp 等人描述了一些被动技术来识别激光或“电子照相”（EP）打印机文件，将打印质量缺陷称为“条带，条带发生在打印机构包括旋转滚筒的打印机涂有带电材料，当暴露在光线下。激光有选择地沿着滚筒移动些区域的电荷，这反过来又会吸引打印碳粉以形成字母或图像特征。然后碳粉转移到纸上以形成文档。
    滚筒的旋转是可变的，因此任何减速都是可变的导致打印更暗，而加速会导致打印更亮。这导致暗带和亮色交替的水平带
}


频率{
    分析这些条带，以获得一个内在特征，即与数据库中存储的已知打印机条带频率匹配。虽然特定的打印机不能目前确定的初步结果表明，带频率足够稳定，可以用作固有频率用于确定打印机型号和制造商的签名

    在显示大面积中间色调区域的文档中很容易确定色带频率，但在文本中却很难检测到。很难从文本中检测出来。
}

3图像纹理分析{
    Delp 等人介绍了一种使用图像纹理分析的技术，可从文件的小区域（如单个文本字符）识别打印机。打印机中的瑕疵会导致传输到文档中的墨粉量波动，这些瑕疵被模拟为纹理，为识别目的提供了一组独特的特征。

    首先，扫描文档，然后提取所有字母 "e"，"e "是英语中最常见的字符。e "是英语中最常见的字符。利用分析工具，从每个字符中提取出一组独特的特征，形成每个 "e "的特征向量。

    通过将这些特征向量与 5000 个已知特征向量进行比较，对其进行单独分类。并通过多数投票决定最终分类结果。这项技术在测试的 10 种打印机型号中，成功地对 9 种进行了分类，但与条带技术一样，只能确定打印机的品牌和型号。
}

5{
    Delp 等人扩展了他们在 图像纹理分析 中的工作，使用了不同的字体大小、字体类型、纸张类型和不同年份生产的打印机

    以及这些变量对打印机识别的影响。扫描文档并从每个字符 "e "中提取一组从每个字符 "e "中提取一组特征，与之前描述的技术相同。这些特征集特征形成特征向量，使用改进的分类方法对其进行单独分类

}

deng之后开展的工作，研究了基于匹配的激光打印机的识别打印的字符形状。因印刷过喷、字符边缘不整、墨粉密度等原因，单次当由不同的打印机制作时，字符可以具有不同的“形状”。识别技术涉及三个不同的步骤;图像采集、图像预处理和字符匹配。 图像采集使用专业设备获取包含在公文。

预处理涉及各种技术，例如提取某些字符、删除“噪声”并获取二进制图像。然后，这些规范化字符将与字符匹配来自数据库中保存的已知来源的文件。这种匹配技术使用距离变换，一种广泛用于模式识别和图像匹的方法。使用的算法是能够确定与创建可疑文档的打印机最匹配的打印机
#

Oliver等[10]也做了类似的工作，他们使用 ImageXpert 打印质量分析仪,获取唯一签名，这可能是用于打印机识别。这些测试由文本、线条和点组成的图案是使用 ImageXpert 分析仪进行评估，以确定各种打印指标，例如:角色参差不齐、过度喷涂、圆点圆度


#

Kee等人通过对文档中的几何退化进行建模来创建打印机配置文件通过印刷。该技术既允许将文档链接到打印机，又可以检测出于身份验证目的记录不一致之处。打印机配置文件的构造和随后的打印机识别通过三个不同的步骤进行。首先，文档是数字化的扫描所有匹配字符的位置，例如，所有字母“A”。一旦所有字符正确对齐和处理，第二步是使用主成分分析（PCA）[13]，从而提供了一个捕捉复杂退化的模型印刷品。第三步也是最后一步是通过匹配打印机配置文件来使用打印机配置文件进行打印机识别

具有已知打印机的配置文件。测试了 10 台打印机，每台打印机可生成包含 22,400 份文档的文档字符，所有这些字符都经过处理以创建所需的配置文件。对于十个文档中的每一个创建后，即使在相同品牌的打印机之间，其原始打印机的识别也近乎完美和模型。然而，这些结果只能通过为不同的碳粉水平创建配置文件来实现。未来的工作旨在消除这种碳粉水平的依赖性，并使识别技术更加对相同品牌和型号的打印机敏感。


#  2.2	主动技术






当时为了防止非法印钞，打印机有追溯副本来源的功能，黄点追踪就是其中之一，要强调的就是打印机上的黄点追踪技术，暂姑且说是黄点吧，因为总有朋友喜欢和我抬杠说是绿色的点，不管是荧光绿还是黄，都不重要，他会在打印件上添加点阵图案，单点的直径小于1毫米，肉眼是几乎无法看到的，而在显微镜和蓝光下会显现出来，这个黄点有特定编码形式，这个编码形式确保机器输出的文件在数字取证时具备可回溯性，经过转译后能得到打印机的型号，序列号，和打印时间

对政府机构来说，一个有价值的工具是验证文件真实性和跟踪那些负责制造暴露假货的人，
验证“真实”文档的一种方法是使用已知且授权的打印机进行工作。



其实对安全防护并不太完善，所以我想在这篇文章以启示
要强调的就是打印机上的黄点追踪技术，暂姑且说是黄点吧，因为总有朋友喜欢和我抬杠说是绿色的点，不管是荧光绿还是黄，都不重要
这个点在我们平时肉眼不可见，要在蓝光或显微镜下能看到，这个黄点有特定编码形式，这个编码形式确保机器输出的文件在数字取证时具备可回溯性，美国执法部门就会用这个办法锁定嫌疑人。

喜欢看一些技术论坛资讯的朋友可能看到过媒体2017年的报道，在美国的一个雇员，她被指控泄露政府的机密文件给媒体，当时是用NSA的打印机打印出来，她也承认自己曾经向The Intercept寄出文件资料，这种泄密想找到内鬼没那么容易，但NSA很快就找到了她，这其中的关键就是当时打印机上具备的黄点追踪技术

可能不是所有的打印机都具备，但已知的，惠普佳能戴尔三星东芝美国施乐... ...，他们的产品是具备的，但我也不想以偏概全，我也不大清楚他们那些型号产品会具备这个。这个事例是2017年距离现在不算远，按照当年具备的打印机型号数量来说不少。
# 
事发案例：
喜欢看一些技术论坛资讯的朋友可能看到过媒体2017年的报道，在美国的一个雇员，她被指控泄露政府的机密文件给媒体，当时是用NSA的打印机打印出来，她也承认自己曾经向The Intercept寄出文件资料，这种泄密想找到内鬼没那么容易，但NSA很快就找到了她，这其中的关键就是当时打印机上具备的黄点追踪技术，这是市面上的彩色激光打印机基本都具备的功能，一些主流厂商和美国政府签订了一个秘密协议，就是要求他们在打印机输出文件的时候加入追溯副本来源的功能，这个黄点追踪就是解决方案之一，具备这个功能的打印机会在打印件上留下黄点，因为黄点极小，用肉眼看不到，在显微镜和蓝光下就会显现出来，这些黄色点通过特殊规律排列，破译后就可得知打印机型号，序列号和打印件输出的时间。


当然可以参考电子前沿基金会的网站上查证及将打印件图像解码查询链接留在下方
EFF：Electronic Frontier Foundation
显示或不显示跟踪点的打印机列表 |电子前沿基金会 (eff.org)