博文关键词：打印机识别、跟踪点、隐私



当前的打印机识别技术，这些技术允许打印文档的来源回溯
打印机标识最终可以导致打印机的所有者在涉及伪造文件的刑事调查中，为政府机构提供了宝贵的工具
两组打印机识别技术
被动技术利用文档中的微观缺陷打印 打印机匹配
主动技术显式嵌入隐藏的打印机将特定信息放入文档中，以实现打印机的可追溯性。

有证据表明，将跟踪数据嵌入到印刷品中
自 1980 年代以来一直使用文件。无需遵循任何法律先例
获取和使用隐藏的跟踪数据，也不必通知公众
实践。讨论了相关的隐私问题，并带来了潜在的
损害每个打印文档的匿名性。

高质量打印机成本的不断降低，打印的“文档”已成为司空见惯。如今，打印文档经常被关联
有许多犯罪和恐怖主义行为，无论是假冒、伪造还是侵犯版权。随着
打印机和扫描仪技术的不断改进，这些人能够生产出非常
高质量的伪造文件，甚至是印钞

对政府机构来说，一个可以回溯来源信息的打印机是验证文件真实性和跟踪的能力，去搜寻那些负责制造假货的人

验证“真实”文档的一种方法是链接其使用已知且授权的打印机进行生产。提供这种机制将发现伪造或篡改文件，并可能提供可疑印刷商作为罪犯持有的证据

然而，文档和打印机之间的这种联系不仅意味着确定哪种类型和使用的打印机型号，以及使用的特定打印机。当局必须能够区分在同一型号的两台不同打印机上打印的文档。于是黄点追踪技术诞生了

从打印机打印出的文件，可能会导致犯罪分子本身。一旦有问题的打印机被识别，其位置及其所有者的位置可以通过打印机的零售商完成，前提是他们保留销售记录，或者如果所有者向打印机制造商提供销售记录，则保留所有者自己的销售记录注册和保修信息。

数以百万计的打印机用户不知道的是，一种主动的打印机识别方案已被自 1980 年代后期以来，美国和其他国家政府。该计划与大多数打印机制造商已被用于追踪用于犯罪活动的打印机。拥有最近被电子前沿基金会（EFF）[2]发现，增加了“密码”由犯罪分子和无辜用户创建的文档引起了许多人权和隐私关注。

被动技术分析文档的独特特征，并将其与已知文档的特征相匹配打印机。此技术可用于验证真实文档或将文档与嫌疑印刷商，作为刑事调查的一部分被关押。

一些被动技术来识别激光或“电子照相”（EP）打印机文件[6]。在[4]中，将打印质量缺陷称为“条带”，在文件，用于此目的。条带发生在打印机构包括旋转滚筒的打印机涂有带电材料，当暴露在光线下。激光有选择地沿着滚筒移动去除某些区域的电荷，这反过来又会吸引打印碳粉以形成字母或图像特征。然后碳粉转移到纸上以形成文档。

哪个打印机滚筒的旋转是可变的，因此任何减速都会导致打印颜色更暗，而加速会导致打印颜色更亮白。

可以使用数学技术分析这些条带，以获得一个内在特征，即与数据库中存储的已知打印机条带频率匹配。这允许品牌和型号制作该文件的印刷商，有待识别。虽然特定的打印机不能
目前确定的初步结果表明，带频率足够稳定，可以用作固有频率用于确定打印机型号和制造商

在显示大面积中间色调区域的文档中很容易确定色带频率，但在文本中却很难检测到。却很难从文本中检测出来。Delp 等人介绍了一种利用图像纹理分析的技术，从文件的小区域（如单个文本字符）识别打印机。打印机中的瑕疵会导致传输到文档中的墨粉量波动，这些瑕疵被模拟为纹理，为识别目的提供了一组独特的特征。

首先，扫描文档，然后提取所有字母 "e"，"e "是英语中最常见的字符。
e "是英语中最常见的字符。利用分析工具，从每个字符中提取出一组独特的特征，形成每个 "e "的特征向量。
向量。通过将这些特征向量与 5000 个已知特征向量进行比较，对其进行单独分类。
这些特征向量与 5000 个已知的特征向量进行比较，从而对它们进行单独分类，并通过多数投票决定最终分类结果。这项技术
在测试的 10 种打印机型号中，成功地对 9 种进行了分类，但与 [4] 一样，只能确定打印机的品牌和型号。

Delp 等人扩展了他们在 [3] 中的工作，使用了不同的字体大小、字体类型、纸张类型和打印机
年龄；以及这些变量对打印机识别的影响。扫描文档并从每个字符 "e "中提取一组
从每个字符 "e "中提取一组特征，与之前描述的技术相同。这些特征集
特征形成特征向量，使用改进的分类方法对其进行单独分类
如 [7] 所述，采用支持向量机 (SVM) 对其进行单独分类。使用 SVM
当字体大小和类型等变量被忽略时，SVM 能够按品牌和型号对所有 10 台测试打印机进行正确分类。
当文档和对比数据中的字体大小和类型等变量相同时，SVM 能够按品牌和型号对所有 10 台测试打印机进行正确分类。
当文档和对比数据的变量不同时，打印机识别的正确率就不是 100%。例如
例如，当字体之间相差 2 点时，正确识别率为 90%，而相差 8 点时，正确识别率仅为 40%。
点差异时，成功率只有 40%。目前正在开展进一步的工作，以改进
打印机的识别结果。

激光打印机的识别
打印的字符形状。因印刷过喷、字符边缘不整、墨粉密度等原因，单次
当由不同的打印机制作时，字符可以具有不同的“形状”。识别技术
涉及三个不同的步骤;图像采集、图像预处理和字符匹配。图像
采集使用专业设备获取包含在
公文。预处理涉及各种技术，例如提取某些字符、删除
“噪声”并获取二进制图像。

然后，这些规范化字符将与字符匹配
来自数据库中保存的已知来源的文件。这种匹配技术是一种广泛用于模式识别和图像匹配的方法。使用的算法是
能够确定与创建可疑文档的打印机最匹配的打印机

Oliver等[10]也做了类似的工作，他们
使用 ImageXpert 打印质量分析仪 [11]
获取唯一签名，这可能是
用于打印机识别。测试模式
由打印机使用各种
“影响”和“非影响”技术
包括喷墨和激光打印。这些测试
由文本、线条和点组成的图案是
使用 ImageXpert 分析仪进行评估，以
确定各种打印指标，例如
$!
角色参差不齐、过度喷涂、圆点圆度和卫星掉落。卫星掉落见
放大倍数，可以认为是小滴墨水沉积在页面外面
打印字符的周长。图示示例（图 2）显示了三种墨水之间的差异
来自佳能、爱普生和惠普三个不同制造商的喷墨打印机。关于分析印刷垂直
行 佳能打印机在行的右侧显示明显的不规则，而 HP
打印机在左侧显示一定程度的过度喷涂。爱普生打印机不显示这些
性状。通过将这些派生指标与已知印刷图案的指标进行比较，类型和品牌
可以建立打印机。通过仔细选择适当的指标和打印功能，进一步
Work看到了区分相同品牌和型号的单个打印机的可能性。
还将对纸张、墨水和碳粉选择的影响进行补充分析。


Delp等人探讨了使用印刷质量缺陷“条带”[4]来引入
文档的外部签名。在前面描述的被动技术中，隐式条带
将频率（图 1）与已知的打印机配置文件进行比较，以将文档与打印机相匹配。随着
主动方法，打印机独特的条带被特意引入到文档中，允许
文档可轻松与其单个打印机匹配。外部签名嵌入到
通过调节打印过程（特别是激光曝光）来记录文档，这反过来又会产生
打印页面上的条带信号。通过改变调制方式，人工产生不同的条带
频率可以引入到文档的文本和图像中，而不会在感知上降低
打印质量。为了有效，此技术需要修改打印机硬件，特别是
打印机制，这可能会阻止在隐藏数据之前对其进行任何修改的尝试
印刷。为了检测外部签名并将其与打印机匹配，为被动开发的工具
使用打印机标识。初步结果显示，打印质量的下降幅度很小，尽管由于
%!
主印刷鼓施加的限制，带状频率不高于 50 个周期或
已实现每英寸的“条带”。未来的工作目标是将频带频率提高到100以上
每英寸周期数，从而提供打印质量没有明显下降的文档，并呈现
肉眼无法检测到的嵌入信息。


Gaubatz 等人 [27] 提出了与印刷安全标记相关的质量保证 (QA) 系统
用于执行打印机识别。在之前的工作中提出了使用彩色瓷砖（图 3）
[28]作为一种安全机制来防止伪造并帮助文件认证。这里这些
将微小的彩色瓷砖标记添加到文件中并用于实现文件和打印机
匹配。通过将打印图块的 56 个子区域中的每一个设置为以下之一，将唯一标识符编码在打印图块中：
六种不同的颜色组合。当候选设备被选中时，设备认证就完成了
能够解码唯一标识符。形成10个特征向量
从打印的瓷砖中使用各种用于预测结果的指标
的授权程序。当识别文档的
打印机中，分类器用于比较打印瓷砖的特征
具有原始威慑数字表示的特征向量
由可疑印刷商生产。这项技术适用于
主动和被动技术；通过显式地将数据嵌入到
文档和被动通过将打印结果与配置文件进行匹配
已知的打印机。初步测试已得出结果
打印机检测精度与其他方法相当，建议
精确识别是可能的。未来的工作将调查
进一步的算法分类方法来改进打印机
识别准确率。





##############################################


由于打印机会将唯一信息嵌入到其生成的文档中，因此
打印机识别的准确率明显高于当前的被动技术
前面描述过。为了使主动技术完全有效，嵌入数据及其
后续使用必须保密，而隐藏数据本身仍无法用肉眼检测到。

许多打印机用户不知道，打印机的一种主动技术
自 1980 年代以来，识别一直在使用。来自几个打印机
主打印机制造商显式地将跟踪数据编码为
创建的每个文档 [19]。在彩色文档中发现
激光打印机和复印机，这些数据以微观的形式出现
黄点在整个页面上重复出现，并排列在网格内。
这使得不可能通过仅打印来规避系统
文档的小区域或试图剪掉某些部分。
该网格能够编码多达 14 个 7 位字节的跟踪
信息，以点的行和列形式呈现。毫米
大小的黄点（图 4）大约每英寸出现一次
文档，并位于印刷文本和图像之间。黄色
选择点，因为这样肉眼就看不见它们
打印在白色背景上时。

这些点被排列成形成代码或跟踪数据，其构成可能因打印机而异
厂家。据报道，有几家公司对打印机的序列号、日期和时间进行了编码
以及其他此类数据一起打印。佳能，它适合他们所有的跟踪机制
彩色激光打印机，对打印机交付的国家和经销商进行编码，在一个独特的
每页秘密添加的数字[18]。点本身嵌入到文档中
打印前大约 200 亿分之一秒，通过位于
打印机制。View可以通过将蓝色 LED 手电筒照射到
必须通过放大镜仔细检查的文件。可想而知，
嵌入的跟踪数据使用只有打印机知道的秘密和专有算法进行解码
制造商和其他关联方。

这种打印机识别技术最初是由施乐公司于 25 年前开发的，旨在减轻人们对
彩色打印机将被用来生产假币。在[19]和[20]中报道，
美国政府是这项技术发展的一方，现在将其用作
涉及打印文件的刑事案件，以追踪使用的打印机并最终被通缉
肇事者。但是，在打印的每个文档中都可能添加可追溯的数据
提出了一些隐私问题

2004 年《PC World》杂志的报道 [20]，以及 Electronic 的进一步调查
Frontier Foundation（EFF）[21]揭示了将跟踪数据嵌入到印刷品中的事实
文件正在美国进行。应美国政府的要求，打印机制造商，
通常将激光彩色打印机与将黄点排列嵌入所有设备的设备一起安装
文件（参见第 2.2 节）。然后，美国特勤局在打印机的帮助下使用这些秘密数据
制造，通过他们制作的文件来追踪造假者和其他重罪犯。
犯罪活动。

美国特勤局和打印机制造商之间的这种做法一直在运作
1980年代。然而，有报道称，这项技术在美国境外使用，并被用于
其他政府（例如[18]）。被描述为假冒威慑，美国政府强调
打印机的识别和跟踪是根据具体情况进行的，并且仅用于可疑的
作为刑事调查一部分的文件[20]。目前尚不清楚谁生成了嵌入式跟踪
代码以及谁可以破译它们，无论是打印机制造商，还是编码“芯片”的创造者，
美国政府或这些的组合。可以想象一个场景，其中 make 和 serial
编号是从文档中获取的，并联系了持有的相应打印机公司
与打印机购买者有关的信息。通常，电器零售商会保留购买者
销售期间或通过客户提供保修优惠的信息。例如，某些国家/地区
中国，严格控制打印机等电气设备的所有权和购买，所以
记录每个客户的信息是标准配置。打印机公司通常会
将所有客户信息保存在数据库中，其内容可以提供给
应要求提供政府机构。

美国政府表示，他们只使用文件跟踪信息来调查犯罪行为，
但事实真的如此吗？目前，美国没有任何法律或法规阻止政府
将这项技术用于其他目的，也没有任何法律规定哪些文件可以或不能
被追踪。这就留下了一种情况，即政府无法遵守该技术的
适当的目的或确认没有发生其他用途。在当前的政治气候下，这并不难
想象一下美国政府将其用于其他目的。一个悬而未决的问题是有多少
各国是否正在采用这种打印机识别过程？随着有关其在
美国和荷兰，答案可能很多


打印机行业内的人多年来一直知道将数据嵌入到文档中
但不必将此功能通知客户。因此，尽管一些报告出现在主要
出版物，例如《纽约时报》[22]，这项技术的使用在很大程度上仍然存在
不为公众所知。那些知道的人在是否添加数据方面别无选择，
因为如果没有损坏打印机的可能性，就无法禁用该功能。此跟踪
技术不仅仅针对那些拥有昂贵的“最先进”彩色激光打印机的人
出现在所有价格和质量等级的打印机中。对于那些已被识别出未识别的打印机
要嵌入黄色跟踪点[23]，其他类型的跟踪信息可能是
以一种尚未被发现的方式包括在内。它的年代和相对简单性可能表明它曾经
取而代之的是更复杂的系统，尤其是现在，当前的编码系统已经显露出来。。

这种跟踪技术的实施几乎没有公众意识
对打印机用户的隐私和匿名风险的公开讨论要少得多。必须认识到
通过使用它们，这些密码可能会将任何文件追溯到该人或
打印它的企业。在不知情或未经同意的情况下将隐藏信息嵌入到文档中
意味着被推定为私人的行为可以很容易地成为公众。这是否意味着人们不能再了
像其他方式一样进行他们的私人生活或讨论？使用这种技术是
滥用人们保护个人数据的权利？事实上，这种做法难道不是公然违反
人权？

印刷文件已成为言论自由的重要工具，匿名自我出版和
在许多国家，分发此类材料仍然是重要的政治沟通渠道。
随着匿名发言权受到威胁，长期受保护的表达形式可能会受到威胁
'!
危险。人们，他们印刷政治小册子、成员名单并组织法律抗议活动
例如，可能有被追踪的危险。举报人、持不同政见者和记者等
打印文档时可能会面临风险，尤其是在更压迫的状态下打印文档时。没有
法律已经到位，没有什么可以阻止政府和其他组织侵犯隐私的行为
可以使用此打印机识别技术。政府不需要遵循任何法律程序
获取和使用任何嵌入的文件数据，也不得告知公众他们
被“监视”。如何阻止政府与其他国家分享他们收集的任何信息
帮助识别说话者？跟踪信息是否真的单独用于跟踪，或者也用作
监视形式？政府与技术之间还达成了哪些其他协议
关于秘密跟踪设备的制造商？

据报道，将隐藏数据嵌入文件的做法是为了追踪犯罪分子。但
如何阻止获得这项技术的犯罪分子利用它来为自己谋利？
犯罪分子可能会追踪和验证被盗的所有者，这可能会令人尴尬
文件，并将该知识用于勒索目的。反对这项技术的倡导者（例如
[24]）希望文档的可追溯性降低，用户有更好的选择来实现匿名。
虽然它不能保证绝对的匿名性，因为其他方法可用（例如
识别技术），这些活动家希望看到对可追溯打印机的禁令。

4.	潜在的缺点
在目前的伪装下，打印机识别的概念似乎存在许多缺点。
被动技术识别并使用文档的独特特征将其与打印机相匹配。
这些特征通常是文档文本和图像中的缺陷，由
打印机组件中的缺陷。如前所述，目前在这一领域的研究远非
准确。现有技术要求打印机由当局拥有进行测试
要保存在数据库中的该打印机的用途或配置文件。这表明配置文件必须
为当前存在的每台打印机构建和存储，以便使用这种识别技术
完全有效。如果未保留打印机配置文件，则将选择最匹配的打印机，
换句话说，错误的打印机。该技术能够成功地确定打印机之间
类型（例如激光、喷墨）以及打印机品牌和型号之间，但目前无法区分
在相同型号的打印机之间。字体、纸张和打印墨盒级别不同等因素，
正在研究可能影响打印机识别精度水平的程度。被动技术
产生有希望的结果，但绝不如显式隐藏数据的主动过程准确
在文档中。

主动技术有目的地将可追溯的信息嵌入到文档中，无论是文本中的缺陷
或图像，或编码打印机序列号的微观跟踪点。这些跟踪点是
黄色印在白色背景上，使它们肉眼看不见。
然而，据报道，这种技术仅用于彩色激光打印机，这限制了其应用
大幅。大量文档不需要颜色，可以使用
“灰度”设施。此外，当激光打印机打印文档时，该百分比是多少
有更便宜的替代品，尤其是在家里？以及使用不同的效果是什么
彩色纸？然后这些点会变得可见吗？

将隐藏信息嵌入到文档中的想法带来了许多潜在的规避
机制。必须记住，“安全中的坏人是任意聪明的”（Yan，2010），并且是
可能会回避文档跟踪技术，尤其是现在越来越多的报告正在出现。一个
犯罪分子可能是组织的“内部人员”，使用公司打印机，或者他们可能使用公开可用的打印机
图书馆中的打印机等。当多个用户访问一台打印机时，捆绑的可能性
个人对特定文件几乎为零。某些组织可能会要求用户输入
在使用打印机之前，密码已输入打印机，但这种做法很容易被绕过。犯罪分子可以打印
他们在丢弃打印机之前需要的文件，或者只是为了以下目的而偷打印机
创建相同的文档。此外，犯罪分子可以简单地避免使用已知的打印机
包括打印机识别技术，如现成报告中所列（例如23）。另一个

方法可能是以某种方式将自己的黄点添加到文档中，从而呈现真实的
跟踪点及其编码的信息毫无用处。

描述的用于追踪可疑打印机所有者的一种方法是从所有者的信息中获取
由打印机制造商提供。此信息通常从产品注册中获得。但是如何
很多人真的注册了他们购买的产品？当然不是罪犯。许多州不执行
强制产品注册，但即使他们这样做了，购买者也很容易提供假货


5.	结论
打印机识别的基本前提是让执法机构能够追踪打印机的来源
作为刑事调查的一部分而持有的欺诈和/或有罪文件。跟踪
文档的打印机最终将导致打印机的所有者和潜在的犯罪分子
寻求。

已经描述了两种打印机识别方法，被动和主动，研究
在这些领域开展的工作。揭示嵌入可追溯信息的主动技术
美国境内的文件也与由此带来的隐私问题一起进行了讨论。
嵌入的信息采用微观黄色跟踪点的形式，这些跟踪点编码
打印机的序列号、打印时间戳等在文档的文本和图像中。这
据报道，美国政府机构多年来一直采用这种做法，但没有任何法律依据
先例，并可能在许多其他国家发生。

通过文档和创建这些文档的打印机追踪罪犯的概念有其
优点。但如前所述，当前伪装的打印机识别并不完美，并且会带来
许多潜在的缺点，特别是在隐私问题上。如果政府机构要
使用（或继续使用？）此类技术，他们必须这样做，以防止伪造等。
同时保护隐私。他们需要一种方法来追踪犯罪分子而不妥协
打印的每个文档的匿名性。
